Язык командной строки
(наброски, не всё реализовано)

Примеры самостоятельных выражений:

poll
f3:status
a13:off
f:dim
g5:bright[4]
D:microdim
a12:xpreset[31]
sleep[55]
a1:

Выражения разделены ";" или заданы в разных параметрах. Или в разных строках (в случае файлового скрипта).
Анализатор выражений получает их по одному.
Всё, что перед :, считается адресом.
Если : 
Команда может отсутствовать, если есть UC. Тогда это просто адрес.
UC может отсутствовать, если есть команда. Тогда это команда.
HC должен присутствовать для всех команд, транслируемых в X10.
Параметры команды передаются непосредственно после команды внутри парных квадратных скобок, их интерпретация зависит от команды.
Круглые скобки не годятся, потому что требуют экранирования в командной строке.


